464 ,' Nom* ·
uticum cst pupycuin, seu cortex-exterior papyrii

3. Scirpo siniit. Scirpus iiie cst scirpus pa·

lustris, le grand June des mutuis.
, ⁴· Glutiuic prabet vicem. Hunc locum alios·
que nonnulios emendare voluit ct de lussieu3
(εδ ιιιίιιίιιιὲ necessarii, & infeliciter. Nihil pec-
εις, nibil quoque conandum ,

5. Numquam plures scapo. ci. delussieu uta
explicat, uuo papyri scapo numquam plures fue-
sint plaguiae, quin vicenae. Vix tanuen credide
rim hic agi de sccpo, lc tige du papien Pro-
habilius cst scapum effe la main δὲ papiu3 qui
utapud nos est 24plagu1urum, ita apudAEgyptioo
picenis plagulis aut paucioribus constabat.

6. Sufficuebat calamus calamis scriptoriis dee
roseaux, adbucutuntur AEgyptii3 &talem habeo
calumum ex AEgypto allatum. ·

7. Igiuae c secundo corio. Ut in chatti Clau·
uit pertranssucidae charta Augustae incommodum
vitaretur, o corio secundae bonitatis statumina
fastu iunt; e cotio prime bonitatis, subtemina.
Nec videtur Claudius plaguIae tertiani addidit&
schedam, ut conjiciebat cl. dc Cuylus, p. 312.

8. Subtemina. Bene Mt. Reg. ι. ln editione

Ι principe aliisque, subtegmina.

,9, Macrucollis. Haec est charta major„ cujus
latitudo etat cubitalis.

ιο. Unius scheda revulsione. ln macrocoiii
chatti, si uua forto teveliebutur scheda, plu-
recinfestabantur pagine, maxim& si scheda erut
transversa. Ut hec, intelligantui‚ observandum
‚cst in antiquissimis Mn codicibus plagulam
unam, une page, dividi ‚in plurep paginas, ει

plectimus-colonatu· si chuta pedalis cst latini,

 

