22 C. euru unul. ,
blimuis penditur. Itaque optimi thuris li·-
bra x. vr. pretium habet: secunda x. v.
tertia xe ιιι. Α ud nos adulteratur resinae
candida gemmd perquam simili: sed de3
rehenditur, quibus ditium est, modim
obatur candore, amplitudine, fragilitate,
carbone, utstatim ardeat. Item ne den·
tem recipiet potius, quim in micas frie-<
tur. 2'
XXXIII. ¹5· Myrrham in iisdem silvis
permixtam arborem nasci tradidere aliqui,¹
plures separatim: quippe multis in lotis
Arabia gignitur, ut apparebit in generie
bus. convehitur& ex insulis laudata, pe·
lllitffmilssldlffzllllsssswt

· nit, multum silvestri praelata. audet ra· p

sttiq atque ablaqueationibus, melior radice
“fill eratz.. Arbori altitudo ,ad quinque q
fubrta, nec smespmi, caudice uro & p
intorto, crassiore, quim thuris, & ab rav

’ dice etiam, quim reliqui sui parte. Cor.-

ricem laevem, similemque unedoni: scae fi
hrum alii ,⁵ spinosumque dixere. Folium
olivre‚verlrm.crispius, δι aculeatumzlu- η
lta olusatri. Aliqui similem junipero, sca·
diriorem tautum spinisque horridam, folio ¹
rotundiore, sed sapore juniperi. Necnon

fuere, qui ethurir arbore utrumque nasci.
mereremur. > Α ’

 

