Htsron. Lib. XII. 25

verb fruticum appetentius, tamquam in·
telligaut pretia, germinum caules praedul·
ci liquore turgentes, distillantemque ab
his ( casds mixturd) succum improbo bar·
barum villo abstergere: hunc glomerari
pulvere, incoqui Sole: &ideo ιιι ladano
caprarum ilos effersed hoc nonalibi fieri,
quim in abataeis,qui sunt ex Arabia con· ’
termini Syriae.

Ι Recentiores ex rudioribus strobon hoc
vocant: traduntque silvas Arabum pastu
caprarum infringi, atque itu succum vil·
lis inhterescere: verum autern ladanum
Cypri insulae effe (ut obiter queque ge·
nera odorum dicantur, quamvis non ter·
ratum ordine ι) similiter hoc & ibi fieri
tradunt, & effe oes pum hircorumbarbis
genibus e‘villosis daetens , sed ederae flo-

re dero o, pastibus matutinis, curn est ro· ,

rulenta C ptos. Deinde nebuld Sole dis·
tussi, puberem madentibus villis adhe·
reseere, atque ita ladanum depebii.

Sunt qui herbam in Cypro, ex qud id
fiet, lederna pellente (etenim illi leda-
num vocant t} hujuskpingue insidere ita·
que attradis uuiculis: herbam eam con·
volv'iffitque ita offas fieri. Ergo in utra·
{ibiibi biiiin‘iiYibiississ
ditium, lentum.

Necnon δι fruticem effe dicunt in cns

Tollius mo Δ ’ B >

 

